请你确认一下客户的资讯
好的 非常感谢
这里是客服中心
已收到你的资料
是的
最优惠的有百分之三十折扣
必须要走的步骤就是这么单纯
请直接往下的话
就会弹出视窗
没事的
这样啊
我们这里可以自己处理
所以这边的封条已经能拿掉了
只要你把这边的
封条拿掉就能继续
你觉得怎么样呢
好了吗
太好了
要是有什么不便于处理的地方
请再次联络我 就拜托你了
好的 谢谢你的来电
森泽小姐 辛苦了
辛苦了
这是昨天的接线员业务一览表
非常感谢
佳奈 今天我可以先去午休吗
好的 没问题的
谢谢
那个 去站前的餐厅吃午饭吧
好想去
抱歉 刚好电话来
是 感谢你来电
客人你好 这里是客服中心
是
那客人的资料
辛苦了 森泽小姐
中心长 你辛苦了
这是你上周要的日报
我盖章了
谢谢
怎么样
森泽小姐
工作还习惯吗
是啊
在大家的指导下慢慢熟悉了
以新人来说你表现很好
是这样的啊
非常感谢
到上班差不多也一个月了吧
是啊
马上就是进公司一个月了
请问你的住址是
柳川町三号
是三零二号对吧
谢谢你
这样的话 是这样的
是的 刚刚学完了
还有下个月开始的计划
现在基本上是这样的工作
基本的业务内容是
以接听客户电话为主
我知道了
那么请你在这里稍候片刻
重新自我介绍一下
我是本客服中心的中心长
我叫矢部
我叫森泽
请多关照
那么 简历能给我看一下吗
好的
请多多指教
不好意思了
森泽佳奈女土
是
你已经结婚了呀
是的
原来如此
那么你对我们公司的期望
或者说契机是什么呢
是的
其实
这是我的私事
因为家里的生活费已经不够了
所以想增加一点收入
虽然我没做过这种工作
但是我想努力去做
这样吗
你老公失业了
我明白了
那么就录用你了
真的吗
非常感谢
请多多关照
工作方面我会细心指导你的
那我们就走吧
那就抱歉了
我们先休息了
好的 那我先走了
辛苦了
是的
一直坐着接电话 很辛苦吧
是啊
肩膀和腰很辛苦吧
现在的话 我想应该没事了
方便吗
很僵硬呢
肩膀
这样吗
很僵硬呢
但是已经没事了喔
没事
稍微放松一下
对不起
你看
大家说女孩子也会肩膀僵硬啊
可是和大家相比
我这种水平的还好
很僵硬呢
如何
很舒服呢
很僵硬呢
对不起
感觉有点
没事的
好硬啊
话说 你老公那边的工作
怎么样了呢
其实还没什么特别的
这样啊
毕竟现在不景气啊
不好办啊
话说回来 森泽小姐
你的头发 又柔又亮的好漂亮
而且闻着好香啊
不 这个
你去哪里做护理了吗
我最近都没怎么出门
所以有点难为情
是吗
也是 毕竟看起来各种不容易
你都已经驼背了 腰要挺直
然后胸部要像这样
要这样子挺起来才行
已经好了
不好意思 电话来了
是 感谢来电
你好 这里是客服中心
好的 请多指教
请问能告诉我你的出生日期吗
好的 昭和的
那么
我这就去更改你的注册资料
请问还有其他不明白的地方吗
好的
那么 后续的事情请多多指教
好的 森泽已经收到
那么失礼了
我回来了
欢迎回来
肚子饿了吧
晚饭我给你做
今天怎么样
投了几家公司
但是全部在书面审查阶段
就被刷下来了
这样啊
抱歉 让你辛苦了
总之 我会尽快找到工作的
没事的
我也快放假了
你之前一直都很努力
稍微休息一下吧
也不用那么急着找工作吧
一定会有好工作的
我知道了
谢谢 佳奈
好的 我明白了
非常感谢你的来电
再见
好的 再见
好的 知道了
森泽 能来一下吗
好的
抱歉有事在工作中
要跟你稍微说一下
没什么
其实
总公司那边通知了我们
有关人力配置情况
由于近来的成本推动
通货膨胀导致的物价上涨
各方面的压力都很大
所以要让客服中心
从业务员工中辞掉几个人
虽然很遗憾
但是得从
入社时间短的森泽开始
那我会很困扰
突然提出来我也没办法
虽然也是
但这也是整个业界的问题
不是 那个 但是我
我知道森泽小姐
你应该有很多难处
但我也只能尽力而为了
那么我就先休息了
好的 请多指教
那我就先休息了
话说
我有私人请求想拜托森泽小姐
什么私人的请求呢
这个嘛
你应该知道的吧 森泽小姐
你不是聪明的贤妻吗
等一下 不行的
我能用
中心长的许可权
把森泽小姐的名字去掉的
但是 这种事有点麻烦呢
我已经结婚了
要怎么办
如果不满意的话 我就不做了
当人妻可真不容易
要是你老公被裁员了的话
你就要努力工作了
中心长 这样不行
那个 稍微有点
没问题喔
只要交给我
那个 再怎么说也
这工作相当辛苦吧
还是算了吧
那个 稍微
中心长
这内衣真不错
不 再怎么说也
不是 不行啊
森泽小姐真好啊
请不要这样
不是 等等
真是的 不要这样
森泽小姐身材真好
那个
中心长
我会加油的
没问题
为了森泽小姐
我会想办法的
好漂亮的腿
这双腿真是美极了
那个 等一下
不要这样
请等一下
味道好香啊
但是我想要快点看
不可以
丝袜要破了喔
没事的
只要我一说就行了
那个 我说啊
森泽小姐好色情
不要这样
那个 我不忍了
我要回去了
请你回去吧
那个 等等
变成这样了啊
森泽小姐的那里
很漂亮喔 森泽小姐
请不要看
那个 那里不能碰
滑滑溜溜
不是啦
不可以
不用担心
我都已经结婚了
这种事情还是不行的
你在干什么
就到那里了
快停下来
真让人受不了
拜托不要这样
是这里吗
不 不是
不行的
森泽小姐 那里很紧喔
不行啊
等等 别这样
小穴都缩紧了
怎么了
高潮了吗
不是的
中心长 有电话
对了
大家都出去了是吧
森泽小姐 工作了 接电话啊
快点
接电话吗
就这样
快点
感谢你的来电
你好 这里是客服中心
请问你今天有什么事情呢
是的
是在活动的网站上看到的吗
那么接下来就请你继续操作
好的
然后就会停在那边对吧
那么 请开启设定
好的
那么 请你继续
恐怕是处于关机状态
所以会停止运作
可以麻烦你开启吗
好的
可以吗
这样的话 要是能回到原网页
那就能正常运作了
好的
可以吗
太好了
那么 接下来就继续麻烦你了
是的
那么 森泽这边没问题了
那么 就感谢你了
那边
不要这样
小穴这么湿
不是这样的
今天都这样啊
不是
电话又来了
森泽小姐
不接电话就麻烦啦
让你久等了
你好 谢谢你来电
你好 这里是客服中心
你好
请问有什么事呢
那么 请稍等
现在为你确认一下会员资讯
那请你告诉我你的会员编号
好的
是一九一九
是O和M
A和N对吧
明白了
是的
已登入 好的
这边已经确认过了
那么你是想要变更地址
是的
那么可以告诉我新地址吗
好的
好的 东京都
新宿
一之十
五之四 对吧
好的 明白了
好的
那么 已经变更完成
好的 那么还请继续指教
是的 森泽这边同意了
那么 谢谢
中心长 不要这样
老公 欢迎回来
我回来了
你洗了澡吗
今天在公司稍微出了点汗
这样啊
今天也是
去了各种各样的职业介绍所
果然 找工作还是挺难的
这样啊
不过 没事的
佳奈那边
客服中心的工作还顺利吗
挺顺利的
是吗
真的 抱歉给你添麻烦了
虽然你一定很辛苦 但拜托啦
没事的 老公
不要太勉强自己了
森泽小姐 你辛苦了
你辛苦了
才在想怎么不见你人影
原来是去厕所了啊
是
之前很抱歉啊
没事
没告诉别人吧
当然了
今天森泽小姐也真漂亮啊
哪里
好像闻到了很香的味道
你老公怎么样呢
是嘛 也没什么特别的
这样啊
那可真是辛苦呢
中心长
没事的
正好现在很忙啊
在公司不要这样
没关系
现在大家正忙接电话接个不停
没事的
我得赶紧回去工作了
稍微晚点也没关系的
不能这样
如果有人来了怎么办
可以的
但是 我要回去
我得回去了
别这样
一直想在公司里做这个呀
真漂亮 是真的很漂亮
做了会怎么样吗
没事
今天有缺陷产品出现
电话投诉很多啊
大家都没心情管别人
我也是
最讨厌写案例书了
所以 让我们一起重新振作吧
怎么样
现在谁也不会来的
真是的 一看到森泽小姐
就让人心痒难耐
不 就算你这么说了
来 你看
已经变成这样了
不是 你在做什么呢
请穿回去
森泽小姐 你要负责啊
不 我没办法啊
你如果愿意的话
我会提供个人资助的
你很为难吧
不 我结婚了
做这种事还是不太好吧
请别这样
作为中心负责人我会想办法
不 不是那种事情
你看 森泽小姐
我都变成这副模样了
请好好负起责任来
不要
用这张嘴
森泽小姐
用这张嘴负起责任吧
来 过来
这就是森泽小姐的嘴里吗
这种事情是不对的
好好工作啊
过来
这副眼镜很适合你
吐舌头
吐出舌头
我作为中心负责人
今后也会继续帮助森泽小姐的
来
快 吐出来
快 再多吐出来些
森泽小姐的舌头技巧不错嘛
也给你老公用上吗
不是这样的
吞到深处
慢慢在那个状态下动起来
不然的话 有人会来的
看着我的脸
再用手
好好看着对方的脸
这样好
那里
吸吧
感觉很舒服呢
让我变得干净吧
这里
很舒服呢
森泽小姐 谢谢你
赶紧回去工作
那 我出发去打工了
没事的
不要勉强自己
不管打工或其他什么工作也好
我都要去
而且 晚班的话薪水也比较好
那我出发了
路上小心
小心安全
来了
怎么了
你忘了什么吗
中心长
你好 森泽小姐
没什么 请别在意
请用
真不好意思 突然打扰
今天我是来
提交更新雇佣条件的档案的
现在正在制作档案
最近森泽小姐非常努力
所以打算大幅提高
薪水的单价呢
真的吗
谢谢
不过 还要再加把劲
你看
不是还有其他的女性同事吗
和他们保持平衡 保持协调
总不能只有森泽
你一个人加薪吧
今天老公不在家吗
他现在是上晚班
这样那可辛苦了
森泽小姐
既然这样 薪水的事情
你可要再加把劲好好努力喔
那个 再加把劲 是指
森泽小姐应该明白吧
来 森泽小姐
等一下 不要这样
比起在公司
在森泽小姐家也很好
刚洗完澡吗
怎么了
不要这样
我老公要是回来了
你老公是上夜班吧
到天亮之前不会回来吧
临时打工 可辛苦了
所以森泽小姐你才得好好做啊
拜托不要这样
这是什么内衣啊
真不错
让我看看
那个
森泽小姐穿的内衣
是这么性感的啊
不是这样的
这是今天为你老公穿的吗
请不要再这样了
等一下
真是下流的身体呢
快看我这边
好好看着我
这也是稽核评价的一部分喔
不要啊
那里
不要这样
不要啊
不可以
没事
这也是为了加薪啊
森泽小姐 你好像湿了啊
内裤都浸湿了
不是的
不要
嘴上说不要
其实还是有感觉的吧
别说了
都湿透了
我看看
果然
不要
不行
都这么湿了
阴蒂都胀这么厉害了
不是这样的
这里吗
不要这样
那里
看这里也是
手指伸进去了喔
不可以
不要这样
小穴都缩紧了
森泽小姐的这里
小穴入口很舒服吧
没错吧
不是
是这里吗
小穴真紧
你高潮了吗
森泽小姐
不是
那就让我们好好享受吧
为了能涨薪水
就是这里喔
很好
这也是为了你老公喔
快看 能看到吗
一边舔一边摸摸看吧
我很幸福喔
能被森泽小姐这样对待
继续
感觉怎么样
对
就是这样
用手啊
这样得分会很高喔
森泽小姐
可以了吗
请放过我
还能再坚持一下吗
能请森泽小姐
用嘴
帮我舔一下吗
用嘴吗
直接帮我舔吧
这是为了你老公
对 用力点
怎么样
很好吃吧 森泽小姐
难道是我舔着你让你兴奋了
不是的
那里不是都湿答答的吗
没有那种事
是吗
那我确认一下
森泽小姐 请继续
继续
快点
就是这样
快点 好好用嘴巴做
这样子可不行喔
怎么了
等一下 不行啊
这也是为了你老公
来 慢慢放松
让我插进去你体内
不行
快拔出来
放过我吧
不耍这样
快停下来
小穴都缩紧了
森泽小姐 过来这边
把手放在这边
怎么了
不要再做了
不要再继续了
太舒服了
已经不行了
哪有不行了
不要这样
能看见吗
不行
你老公以外的肉棒插进去了喔
请放过我
已经不行了
你怎么了
高潮了吗
可以喔
随你便了
不行了
不行
请放过我
慢慢站起来
就这样
已经不行了
怎么了
自己插进去
到底怎么了
自己动起来
慢慢来
太棒了
你可以的
快点动起来
怎么了
不行吧
原谅我吧
用手肘顶着就能看到
不行
肉棒又滑出来了呢
对不起
森泽小姐
原来你有这方面的癣好啊
怎么样
我的肉棒
已经不行了
又要高潮了
不行
要射了
不可以
我射了
帮我把肉棒舔干净
森泽小姐真的太棒了
时薪涨薪这件事
我会积极考虑的
请多指教了
早安 森泽小姐
中心长 早安
前些日子真是失礼了
突然就去府上叨扰
没关系啦
那么 你老公最近工作如何
好像还有些事情要做呢
这样啊
时间差不多了 我先去工作了
我们是这种关系啊
请不要这么做
今后也好好相处吧
要是被别人看到的话
中心长 不可以的
真受不了呢 森泽小姐的屁股
这屁股真是不得了啊
但是我差不多该走了
真是一对好屁股啊
跪在我面前
这屁股可真不错啊
我差不多该走了
我可是最喜欢屁股了
看得很清楚喔
森泽小姐 请把脸转过来
你真的很漂亮啊
来吧 来我这边
我就是想摸
来吧
光是摸了森泽小姐的屁股
我就变成这样了
你想看吗
不要
不可以
请不要对我的屁股摩擦
都是森泽小姐的屁股
我才变成这样的
这可是我的幸福
你可要加油喔
不要说这种话啊
我也想在森泽小姐的里面
肆无忌惮的做爱
我还得去上班
别让客人等太久
要是有人来了的话
再不快点 就有人要来了喔
森泽小姐 过来这边
不行 不要这样
看着就让人心痒难耐
这个屁股
真想这样不断插进去
真让人受不了
森泽小姐 我不行了
要射出来了
不可以
我射了
森泽小姐 今天也一起努力吧
那就拜托你了
好的
是的
我交出自己的东西了
可以询问检查号了
检查号是这个
是一四二二五一四对吧
好的 已经确认了
好的
那么今天由森泽负责为你服务
非常感谢你的来电
是吗
你好 这里是客服中心
请你稍等一下
现在正好是活动时期
是的
活动的内容吗
你指的是活动网站吗
是的
因为从下个月开始适用
所以到时候会打电话
非常感谢
那么这边这位
谢谢你的来电
今天我的商品到货了
麻烦你了
好的
好的 谢谢你的来电
谢谢你的来电
好的 非常感谢
我方已经收到了
不好意思了
太好了
好的 接下来会开始活动
请稍等
终于结束了
其他地方都没事吧
稍微有点忙
我先休息了
辛苦
辛苦了
我先告辞了
我先走了喔
先告辞了
告辞了
那么就交给森泽来处理
好的 谢谢你的来电
森泽小姐 你得专心工作才行
可是 那个
请不要这样啊
你看 仔细看
不行 不要这样啦
会兴奋起来吧
刚才绝对暴露了
有什么关系
就是刺激
森泽小姐还真是敏感呢
没有 没这回事
和你老公有做过这种事吗
没有
要脱了吗
好了
等一下
不用担心
已经没人会来了
不是 但是这样不好
在公司耶
以防万一还是先戴上了
但是 要是有人回来的话
没事的
你真色呢
很适合你喔
好难为情呀
这边也让我看看
真好呢 这副模样
我可以拿下来吗
森泽你去拿下来吧
让我看看你高潮的样子
那个
好啦
来 让我看看
我们是那种关系啊
很热吧
一直穿这样工作不行喔
对不起
来 站起来看看
真不错呢
有点害羞
森泽小姐 你很漂亮的喔
怎么了
不要这样
把脚张开
怎么了
小穴好热
电话在响了
森泽小姐 要好好应对
快一点
站着接
非常谢谢你的来电
这里是客服中心
是关于活动的咨询
那个活动
是到这个月底为止的
非常抱歉
只要你往下拉这个注册网页
就可以从那里开始操作
在那边输入你的个人资料
之后就请登入吧
还有其他不明白的地方吗
今天由森泽为你服务
谢谢你的来电
只要肯努力就做得到啊
可是 我快不行了
够了 别在意
可我不能做这种事
看 不许动
不要乱动
好厉害
好好看着对方的眼睛
是这里吗
比如像这样
不要这样
嘴上虽然这么说
但你这不是自己动起来了嘛
不是的
小穴都缩紧了
森泽小姐
这里也
拜托你了
请握紧肉棒
看过来
如果被发现就不好了
怎么了
我可是中心负责人
没问题吧
来舔我吧
很好
看我这边
把我当成客人
要用心接待
回来得真慢
没问题吧
我打电话看看吧
森泽小姐
电话来了
快接电话
好的
你好 感谢你的来电
这里是客服中心
老公 怎么了
还打电话到公司来
因为打你手机没打通
想着打你办公室可能会有人接
所以就打了
今天怎么了
加班吗
不要打过来问这个
不要打来问这个
你怎么了 是感冒了吗
听声音感觉好怪
没事吧
那我跟公司联络一下
待会见
你老公吗
是的
真令人困扰啊
在公司里讲私人电话
是的
非常抱歉
是我错了
那森泽小姐
希望你好好接待我
就像这样
好好对待我
主动好好对待我
来吧 森泽小姐
请站起来
来 转过身去
那要开始了喔
在公司做这种事情
不可以
那就放慢速度吧
我动起来了喔 森泽小姐
好的
稍微再往里面一点
森泽小姐
快点接电话
谢谢你的来电
你好 这里是客服中心
老公 怎么了吗
你又打给我
不好意思喔 一直打扰你工作
就是找不到遥控器
你有看到吗
没在抽屉里吗
原来在那里吗
是啊
那个桌子底下 有放着东西
找到了
找到了吗
如何
工作还没结束吗
我在工作 还没结束
我估计还要再花点时间
冰箱里还有昨天吃剩的饭
你先吃吧
那我等一下再联络
拜拜
不要这样
这样不行喔
还在工作中呢
这是你的工作啊
又有人打电话来
好的
你好 感谢你的来电
你好 这里是客服中心
是有关活动的网站吗
好的
登记的方法是吧
那请你开启网站
网站下方有会员登记的页面
真棒
不好意思了
麻烦你在上面输入资讯注册
还有其他不清楚的地方吗
那么就麻烦你进行注册了
今天就由森泽来为你办理
非常感谢你的来电
我声音都发不出了
太奇怪了
森泽小姐 想要继续吗
请告诉我
我想要
我没听清楚啊
和我相连在一起了喔
怎么样
我的肉棒
比你老公厉害吧
中心长的肉棒最舒服了
这样啊
森泽小姐更喜欢我的肉棒呢
请说出来吧
到这里来
再插进去了喔
森泽小姐 电话响了
接电话吧
快接电话
电话响了
接电话
你好 谢谢你的来电
这里是客服中心
能告诉我你的注册资讯吗
好的
请问今天你有什么事呢
是要变更注册资料是吗
如果要变更的话
今天的工作已结束了
可以等到过几天再通知你吗
非常抱歉
负责人森泽已经收到了
等待你的再次联络
非常感谢你的来电
好的
真是辛苦你了 森泽小姐
电话一直没断吧
谁知道什么时候会再打过来呢
来 戴好
把手给我
能看见吗
森泽小姐很厉害喔
小穴都缩紧了 很舒服喔
不行了
忍不住了
不可以
射了 我射了
森泽小姐 电话响了
那我就接了喔
谢谢你的来电
你好 这里是客服中心
非常抱歉
本日业务已结束
是否可以择日再联络呢
好的
那么今日就由森泽负责
静候你的联络